# Ants_war

БИЛЕТ # 7 gen(15:44:03.2332280)
ДО ЗАСУХИ: 14 дней
Колония <зеленые> популяция: рабочих=16, воинов=9, особенных=1;

Королева <Рогнеда>(здоровье=20, защита=8, урон=16), цикл роста личинок 1-5 дней, может создать 2-5 королев;

- <элитный> РАБОЧИЙ(здоровье=8, защита=4) может брать 2 ресурса: 'камушек и росинка' за раз.
- <элитный спринтер> РАБОЧИЙ(здоровье=8, защита=4) может брать 2 ресурса: 'росинка и камушек' за раз; не может быть атакован первым.

- <старший> ВОИН(здоровье=2, защита=1, урон=2) может атаковать 1 цель за раз и наносит 1 укус.
- <легендарный воодушевленный> ВОИН(здоровье=10, защита=6, урон=6) может атаковать 3 цели за раз и наносит 1 укус; если убил врага становится неуязвимый до конца похода.

Особенное насекомое <трудолюбивый неуязвимый агрессивный мифический невезучий - Бабочка>(здоровье=21, защита=8, урон=8): может брать ресурсы (3 ресурса: любой); не может быть атакован войнами; атакует врагов(3 цели за раз и наносит 2 укуса); полностью неуязвим для всех атак (даже смертельных для неуязвимых), отменяет все модификаторы вражеских воинов, убивает любого с 1 укуса даже неуязвимых; может потерять ресурс по пути в колонию.
_________________________________


Колония <рыжие> популяция: рабочих=14, воинов=5, особенных=1;
Королева <Мария>(здоровье=26, защита=9, урон=17), цикл роста личинок 3-5 дней, может создать 3-4 королев;

- <элитный> РАБОЧИЙ(здоровье=8, защита=4) может брать 2 ресурса: 'листик и камушек' за раз.
- <элитный карманник> РАБОЧИЙ(здоровье=8, защита=4) может брать 2 ресурса: 'камушек и веточка' за раз; если нет доступного ресурса в куче, может украсть его у врага.

- <обычный> ВОИН(здоровье=1, защита=0, урон=1) может атаковать 1 цель за раз и наносит 1 укус.
- <элитный феникс> ВОИН(здоровье=8, защита=4, урон=3) может атаковать 2 цели за раз и наносит 2 укуса; после смерти возрождается в колонии с половиной здоровья.

Особенное насекомое <трудолюбивый обычный агрессивный легенда глупый - Толстоножка>(здоровье=19, защита=9, урон=7): может брать ресурсы (3 ресурса: любой); может быть атакован войнами; атакует врагов(2 цели за раз и наносит 1 укус); отменяет все модификаторы своих и вражеских воинов; по пути в колонию может пропасть.
________________________________________


Колония <черные> популяция: рабочих=10, воинов=8, особенных=1;
Королева <Бланка>(здоровье=26, защита=9, урон=20), цикл роста личинок 2-5 дней, может создать 1-3 королев;

- <легендарный> РАБОЧИЙ(здоровье=10, защита=6) может брать 3 ресурса: 'росинка и росинка и веточка' за раз.
- <легендарный карманник> РАБОЧИЙ(здоровье=10, защита=6) может брать 3 ресурса: 'камушек и росинка и росинка' за раз; если нет доступного ресурса в куче, может украсть его у врага.

- <продвинутый> ВОИН(здоровье=6, защита=2, урон=3) может атаковать 2 цели за раз и наносит 1 укус.
- <продвинутый берсерк> ВОИН(здоровье=6, защита=2, урон=3) может атаковать 2 цели за раз и наносит 1 укус; если получил урон, то наносит половину урона всем войнам врага и погибает.

Особенное насекомое <ленивый неуязвимый агрессивный герой - Бабочка>(здоровье=16, защита=7, урон=13): не может брать ресурсы; не может быть атакован войнами; атакует врагов(1 цель за раз и наносит 1 укус); убивает любого врага с одного укуса, даже неуязвимого.
______________________________________


Список Куч:
Куча 1 ресурсы: веточка: 26; камушек: 18;
Куча 2 ресурсы: веточка: 10; листик: 48; камушек: 22; росинка: 12;
Куча 3 ресурсы: веточка: 30; листик: 15; камушек: 42; росинка: 42;
Куча 4 ресурсы: веточка: 36; листик: 34;
Куча 5 ресурсы: веточка: 37; росинка: 36;

ДОПОЛНИТЕЛЬНОЕ ЗАДАНИЕ
Появляется <Ливень> на '4' дня c эффектом (происходит каждый день): особенные насекомые не ходят в походы, идет '2' дня (только один раз, игнорирует периодичность эффекта)
